រ៉ា មីរ៉ាន
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
កសិដ្ឋានរីករាយ
ម្តាយមិនល្អ
អូ Tae-soo
វគ្គចុងក្រោយ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា Taesocrates មិនពេញចិត្ត
ជាជាងជ្រូកពេញចិត្ត
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែវាប្រែថា
វាមិនមែនជាឧប្បត្តិហេតុទេ។
ដូចជាម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នក។
សាកសពរបស់ Hwang Soo-hyun ត្រូវបានរកឃើញ។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បី...?
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
មកទីនេះប្រសិនបើខ្ញុំមកតាមអ្នក។
ប្រសិនបើព្រះរាជអាជ្ញាត្រូវ
លេចធ្លាយព័ត៌មានខូច,
គណបក្សប្រឆាំងរបស់អ្នក...
ទេ
ប្រទេស​នេះ​ទាំង​មូល​នឹង​ខូច​ខាត...
លើការយកអ្នកចុះ។
ឆយ កាងហូ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមានគោលដៅតែមួយ។
វាជាការចាប់ ...
លោកប្រធាន សុង បុរសដែល
សម្លាប់​ឪពុក​ហើយ​ប៉ុនប៉ង...
ដើម្បីសម្លាប់ម្តាយខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើសាក្សីប្រឆាំងនឹងគាត់ ...
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ពុករលួយ​ទាំង​អស់​របស់​លោក...
អ្នកបានរត់នៅក្រោមព្រំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបង្ហាញឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អូ ហាយ៉ុង។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ការអាក់អន់ចិត្តនិងការស្អប់របស់នាង
សម្រាប់អ្នកហាក់ដូចជាជ្រៅណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្ម
បន្ទាប់មក Ha-young នឹងឈរជំនួសវិញ។
ខ្ញុំមិនសុំការអនុគ្រោះទេ។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
ដូច្នេះតើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
តើអ្នកនឹងយក Song Woo-byeok ជាមួយខ្ញុំទេ?
ហើយក្លាយជាប្រធានាធិបតី?
ឬ​អ្នក​នឹង​នៅ​ជាមួយ​គាត់ ...
ហើយទៅឋាននរកជាមួយគ្នា?
ម្តាយមិនល្អ
ល្អណាស់ អ្នកខំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
តើអាហាររបស់យើងនៅទីនេះទេ?
ប្រធានក្រុមសណ្ឋាគារ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វាមកវិញ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ព្រះអើយ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីចំពោះអាហាររបស់យើង?
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងអំពី...
អ្វីដែលមនុស្សនៅព្រះរាជអាជ្ញា
ការិយាល័យមានសម្រាប់អាហារ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​មិន​ខុស​ពី​យើង​ទេ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
អ្នកបានញ៉ាំអាហាររបស់យើង។
ហេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វា​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទទួល​ថ្នាំ​ទេ?
ខ្ញុំចង់ចំណាយប្រាក់នោះ។
លើការទិញអាហារបំប៉នខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេង​លក់​ស្រួល​ទេ តាំង​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ដល់។
ចាំមើលថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
តើអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
អ្នកគួរតែឈប់ផឹក។
សំ-ស៊ីក។
ដោយវិធីនេះ,
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ហៅ​ថា​ស្នេហា​ការិយាល័យ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ស្នេហាអ្វី?
ព្រះរាជអាជ្ញា និងមន្ត្រីស៊ើបអង្កេតរបស់គាត់។
គេ​ឆេះ​ហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
បន្ទាប់មក ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នក និងប៉ារបស់អ្នក
បាននិយាយនៅថ្ងៃគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ។
អ្វី? តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​អះអាង​ថា​គាត់​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំគ្មានភស្តុតាងទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការស្តីបន្ទោសទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំគួរតែចំណាយលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ជួយ​បាន...
ទៅ Kang-ho ។
អ្នក​បាន​ជួយ​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ហើយ...
ដោយការធ្វើនេះ។
គាត់ថានឹងរកភស្តុតាង
ដូច្នេះ ចូរ​ទុក​ចិត្ត​គាត់ ហើយ​រង់ចាំ។
Song Woo-byeok មានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយ
អយ្យការ និងតុលាការ។
ដូច្នេះវានឹងមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលបានដីកា។
ប្រសិនបើអ្នកវាយប្រហារគាត់ដោយមិនបានត្រៀមខ្លួនពេញលេញ។
គាត់នឹងធ្វើតាមផែនការរបស់អ្នក។
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកនឹងត្រលប់ពីសហរដ្ឋអាមេរិកនៅពេលណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​និង​មើល​
ស៊េរីពិភពលោកមុនពេលត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងធ្វេសប្រហែស
Woobyeok Beasts រដូវកាលនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជាមនុស្សចាស់។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​ឃាតករ​។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេះ​អរគុណ​អ្នក​។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
តើអ្នកត្រូវធ្វើដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំលះបង់ពេញមួយជីវិត...
ដើម្បីបម្រើអ្នក, លោក។
តើអ្នកពិតជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកជាអ្វី...?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
បុរស​ធំ​ម្នាក់​យំ​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​គេ។
លោកម្ចាស់ យើងគួរតែទៅ។
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាឱ្យនៅរស់
អ្នកគួរតែរត់ទៅ
ប្រទេសមួយផ្សេងទៀតដើម្បីរស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ
ហើយរុញក្រចកចូលទៅក្នុងមឈូសរបស់អ្នក?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយខ្ញុំចង់អរគុណអ្នក។
ពេលឮថាអ្នកនៅមានជីវិត
ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
នឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ចាកចេញ​ដោយ​ស្រួល។
លាហើយ
អ្នក​សួរ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ម្នាក់​ឯង។
លោក Cha នឹងស្តាប់អ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ពួកយើងម្នាក់...
ត្រូវតែនៅរស់ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
អ្នក​បាក់​ឌុប!
ពេលនេះអូនយំហើយ
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមចរចាជាមួយខ្ញុំ ...
ពេលជិតដល់ម៉ោងហោះហើយ អូនហត់ទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ! អ្នកនឹងស្លាប់ឆាប់ៗនេះ។
តើអ្នកត្រូវការផ្ទះទេ? ឬលុយ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​
តើអ្នកដូចខ្ញុំបានធ្វើជាមួយ Kang-ho ទេ?
ខ្ញុំមានឱកាសធ្វើកសិកម្ម អរគុណអ្នក។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍គ្រប់គ្រាន់,
ខ្ញុំ​ច្រូត​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាប​ព្រោះ។
អ្នក​ក៏​នឹង​ច្រូត​បាន​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​សាប​ដែរ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
ស្លាប់​ហើយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​!
- ប្រធានសុង។
- អ្វី?
កាំងហូ។
តើអ្នកនៅរស់ទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ ដរាបណាខ្ញុំមានអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើម។
Song Woo-byeok ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​រំលោភ​ពិសេស...
និងប៉ុនប៉ងឃាតកម្ម។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយអាចនិងនឹងក្លាយជា
ប្រើប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅក្នុងតុលាការ។
កាំងហូ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមកុំរំលងអាហាររបស់អ្នក។
យកគាត់។
ដូច្នេះ
សួស្តី?
- ហេ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយជាមួយ Choi Kang-ho ។
Kang-ho?
កង...
ចាំ។
វាសម្រាប់អ្នក។
- សួស្តី?
- Choi Kang-ho។
រត់ទៅឆ្ងាយ។
វានឹងពិបាកក្នុងការទទួលបាន
ដីកាចាប់ខ្លួន...
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មកន្លងមករបស់ប្រធានសុង។
វាទុកឲ្យយើងនូវជម្រើសតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវចាប់គាត់ដោយដៃក្រហម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលឺថាគាត់នឹងទៅ
ក្នុងដំណើរអាជីវកម្មទៅកាន់សហរដ្ឋអាមេរិក
តើនៅពេលណា?
នេះ​ជា​គម្រោង។
ពេល​ខ្ញុំ​ឡើង​ដល់​ដំបូល​ខ្ញុំ
ចង់ទៅជាមួយខ្ញុំទាំងអស់គ្នា
និង​ធ្វើ​ការ​ឆែកឆេរ​រក​ឃើញ​
នៃ Woobyeok Group ។ យល់ទេ?
- បាទ លោក។
ពេល​ដែល​គាត់​ត្រលប់​មក​វិញ ខ្ញុំ​មាន​កម្លាំង​ចិត្ត​ធ្វើ​ការ។
ថ្មីៗនេះ ជនរងគ្រោះម្នាក់បានអះអាងថា
បានទទួលការគំរាមសម្លាប់...
ពីប្រធាន Song Woo-byeok និង
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
ហើយកាលពីម្សិលមិញវេលាម៉ោង 2 រសៀល
យើង​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ...
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលរបស់ Woobyeok Group ។
បន្ទាប់​ពី​វាយ​ធ្វើ​បាប​ម្តង​ទៀត​
ប៉ុនប៉ងសម្លាប់ជនរងគ្រោះ។
ចាប់តាំងពីជនសង្ស័យប៉ុនប៉ង
បំផ្លាញទូរស័ព្ទជនរងគ្រោះ...
ហើយគ្រោងនឹងហោះទៅសហរដ្ឋអាមេរិក
យើង​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​វា​ទំនង​ជា​គាត់​អាច
ព្យាយាមបំផ្លាញភស្តុតាង ហើយរត់គេចខ្លួន។
តើអ្នកនឹងអនុវត្តការស៊ើបអង្កេតនេះដោយរបៀបណា?
- លោក។
- មន្ត្រីរាជការ...
ត្រូវតែមានភាពលំអៀងនៅពេលបម្រើប្រទេស។
នេះ​បើ​តាម​អគ្គ​ព្រះរាជអាជ្ញា
ពាក្យដើម្បីអនុវត្តការស៊ើបអង្កេតដោយយុត្តិធម៌
សូម្បីតែប្រឆាំងនឹងអ្នកមានអំណាច
យើងនឹងអនុវត្តដោយស្មោះត្រង់
ការស៊ើបអង្កេតប្រកបដោយតម្លាភាព និងហ្មត់ចត់។
- តើជនរងគ្រោះបច្ចុប្បន្នមានសភាពយ៉ាងណា?
- តើជនសង្ស័យបានសារភាពចំពោះការចោទប្រកាន់ដែរឬទេ?
លោក។
គឺខ្ញុំ Oh Tae-soo។
ក្មេង-ឆាប់ ប្រញាប់ឡើង។ វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
មកដល់។
♫ តើអ្នកចូលក្នុងបេះដូងខ្ញុំនៅពេលណា ♫
♫ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍? ♫
មក។
- អ្នក...
- ទារករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារសម្រន់មកអ្នក។
ដំឡូងផ្អែមម្តងទៀត។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តដំឡូងផ្អែមទេ?
តើអ្នកចង់បាននំប័ុងសណ្តែកទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- មកទីនេះ។
តើយើងអាចគ្រាន់តែមើលបានទេ?
តើ​នោះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​លោក បាក និពន្ធ​ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ជាក់​ស្ដែង​បទ​នេះ​មាន​ការ​ពេញ​និយម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ឥឡូវនេះ។ តើចំណងជើងអ្វីទៀត?
- "ការជ្រៀតចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ" ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- មកទីនេះ។
- សេចក្តីល្អ។
ពិរោះណាស់!
អ្នកកំពុងរារាំងទូរទស្សន៍។
អស្ចារ្យណាស់!
ចូរយើងមើលទូរទស្សន៍។
ចាំ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង! អ្នកកំពុងរារាំងទូរទស្សន៍។
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
Song Woo-byeok មកពី Woobyeok Group ត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
អ្វី?
ប្រធានសុងបានភ្ជាប់ពាក្យ
នៅក្នុងការវាយប្រហារ និងការគំរាមកំហែងដល់ជីវិត...
មុនហេតុការណ៍នេះ។
មនុស្សមានការរំជើបរំជួលបន្ទាប់ពីការរៀន
ថាមានជនរងគ្រោះជាច្រើននាក់
ថ្មីៗនេះ ជនរងគ្រោះម្នាក់បានអះអាង
បានទទួលការគំរាមសម្លាប់...
ពីប្រធាន Song Woo-byeok,
ដូច្នេះហើយ យើងបានធ្វើការស៊ើបអង្កេត។
តើខ្ញុំកំពុងមើលអ្វី?
តើ​នោះ​ជា Kang-ho?
តើអ្នកអាចទះខ្ញុំបានទេ?
គឺគាត់។
ឈឺណាស់ ត្រូវតែ Kang-ho ។
ឈឺណាស់ ខេងហូ!
កូនប្រុសរបស់យើង...
Kang-ho មកវិញហើយ!
កាំងហូ!
នោះជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ Sam-sik
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
យើងជាក្មេក!
- អ្វី?
- "ក្មេក"?
- ជាមួយអ្នកណា?
ជាមួយខ្ញុំ!
ត្រូវទេម្តាយ?
ចុះ...
យើងទៅលេងសេអ៊ូលទាំងអស់គ្នា?
-ប្រាកដណាស់!
- យើងត្រូវតែ!
តោះ!
តើខ្សែក្រវាត់របស់អ្នកនៅ?
តើអ្នកចូលចិត្តត្រីទេ?
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសម្រាកក្បាលរបស់អ្នកនៅលើនេះ។
ផ្លាស់ទី។
យើងអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
បិទវា។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នៅតាមផ្លូវគាត់នឹងសង្ស័យខ្ញុំ។
ងាយស្រួលនៅលើហ្វ្រាំង។
ខ្ញុំទើបតែបានជំនួសពួកគេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​រថយន្ត​នេះ​ដើម្បី​បើកបរ
ទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់។
វាសមនឹងមនុស្សប្រាំនាក់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
Gum-ja ត្រូវតែក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទិញឡានធំមួយឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមទៅម្តងទៀត។
ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់!
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅតែត្រូវបានចាត់ទុកថាជាជនសង្ស័យ។
យើងនៅតែមានភ្នែកមើលគាត់។
ខ្ញុំមិនចង់ឮវាទេ។
គ្រាន់តែរក្សាភ្នែករបស់អ្នកនៅលើផ្លូវ។
បាទ លោកស្រី។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលពីខាងលើមែនទេ?
ទីបំផុតថ្ងៃបានមកដល់ហើយ។
កូនប្រុសរបស់យើងនឹងអនុវត្តការវិនិច្ឆ័យ...
យើងបរាជ័យក្នុងការធ្វើ។
សូមជួយគាត់ឱ្យរឹងមាំ។
សូម​ជួយ​គាត់​កុំ​ឲ្យ​សង្ស័យ វង្វេង
ឬត្រូវបានបំភិតបំភ័យ។
សូមឲ្យគាត់រឹងមាំ។
ព្រះរាជអាជ្ញា
ជួយគាត់មើលពួកគេក្នុងភ្នែក...
និងបញ្ជាក់ការពិត។
ចុងចោទ
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើ...
នៅពីមុខពួកគេ
សូមជួយ Kang-ho...
រក្សាភាពជឿជាក់...
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ទាំងអស់កើនឡើង។
ដោយភាពស្មោះត្រង់
អាក់អន់ចិត្ត
និងភាពអស់សង្ឃឹម...
ខ្ញុំអធិស្ឋានដល់អ្នក។
អ្នកអាចនឹងអង្គុយ។
ករណីទី 133 នៃឆ្នាំ 2023។
ឥឡូវនេះ យើងនឹងចាប់ផ្តើមការសាកល្បង។
ការវាយប្រហារដែលបានកើតឡើង
នៅ Jou-ri នៅថ្ងៃទី 20 ខែមករា ...
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​សាមញ្ញ​រវាង​មិត្ត​រួម​ការងារ...
លើស​ការ​បញ្ជា​ទិញ​របស់​ពួកគេ។
ការអះអាងរបស់ Soh Ji-seok នោះ។
ប្រធាន Song Woo-byeok...
បានបញ្ជាឱ្យមានការវាយប្រហារ
អនុវត្តគឺមិនពិតទាំងស្រុង។
ឧប្បត្តិហេតុថ្មីៗនេះបានផ្ទុះឡើង...
ដោយសារតែលោក Soh វាយប្រហារប្រធានសុង។
ហើយ​ក្រោយ​មក...
គ្រាន់តែប្រតិកម្មដើម្បីការពារខ្លួន។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
ជន​រង​គ្រោះ​វាយ​ជន​ជាប់​ចោទ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងនេះទេ?
សូមលេងវា។
លោក ឆានឹងស្តាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង...
ត្រូវតែនៅរស់ដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
- អ្នក douchebag!
- តើនោះជាអ្វី?
អ្នកបានយំគ្រប់ពេលវេលា
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមចរចាជាមួយខ្ញុំ...
ពេលវាជិតដល់ពេលហោះហើររបស់ខ្ញុំ ចឹក?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឯកសារនេះជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំចង់សួរជនរងគ្រោះថាអ្នកណា
សាក្សីក្នុងហេតុការណ៍នោះ។
បន្ទាប់ពីការវាយលុកនៅ Jou-ri អ្នក។
បាន​មក​រក​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សុំ​ជំនួយ​និង​បាន​ទាមទារ ...
ដែលជនជាប់ចោទកំពុងព្យាយាម
ដើម្បីសម្លាប់អ្នក។ តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់សម្លាប់អ្នក?
ព្រោះ​ជា​លេខា​ដែល​ទុក​ចិត្ត​របស់​គាត់។
ខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏អស្ចារ្យ
ព័ត៌មានអំពីសកម្មភាពរបស់គាត់។
ចុងចោទបានចំណាយពេលប្រហែល 30 ឆ្នាំជា CEO...
នៃ Yongra Construction និង Woobyeok Group ។
គាត់ត្រូវតែមានបុគ្គលិកជាច្រើន។
ដែលធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់
ហើយពួកគេច្បាស់ជាបានស្គាល់ A
ព័ត៌មានឯកជនជាច្រើនផងដែរ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាស្លាប់ទាំងអស់?
បាទ។
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។
- វាមិនត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ ...
- ត្រូវហើយ ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ទៀងផ្ទាត់ការទាមទាររបស់គាត់។
ក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ចុងចោទ​មាន​លេខាធិការ​បួន​នាក់​ផ្សេង​ទៀត...
ដែលធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគាត់។
២នាក់ធ្វើអត្តឃាត
និង​ម្នាក់​ស្លាប់​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​។
ហើយសាកសពរបស់លេខាធិការចុងក្រោយគឺ
ថ្មីៗនេះបានរកឃើញនៅជិតកោះ Jemyeon ។
គឺ Hwang Soo-hyun។
កិត្តិយសរបស់អ្នក ការកាត់ទោសគឺ
សំដៅលើករណីដែលមិនពាក់ព័ន្ធ...
ខ្ញុំកំពុងផ្ទៀងផ្ទាត់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់សាក្សី។
តើវាមិនពាក់ព័ន្ធយ៉ាងដូចម្តេច?
ការកាត់ទោស។
អ្នកអាចបន្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។
USB នេះត្រូវបានរកឃើញនៅការិយាល័យរបស់ចុងចោទ...
កំឡុងពេលស្វែងរក និងចាប់។
តើអ្នកដឹងថាវាមានផ្ទុកអ្វីខ្លះទេ?
វាមានឯកសារសម្ងាត់
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​ពុករលួយ​របស់ Woobyeok,
ការ​ចុះ​បញ្ជី​ទ្វេ​ដង​របស់​ប្រធាន​សុង
ការរំលោភលើទំនុកចិត្ត និងការកេងបន្លំ។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Hwang Soo-hyun ។
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Hwang Soo-hyun?
តើអ្នកអាចពន្យល់វីដេអូនេះបានទេ...
រកឃើញនៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់លេខាធិការរបស់អ្នក?
សូមលេងវា។
កុំសើចចំអក។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​គ្រោះថ្នាក់​បុក​ហើយ​រត់
ហើយការធ្វើអត្តឃាតគឺស្ថិតនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
កាលពីមួយឆ្នាំមុន លោកប្រធានសុងបានបញ្ជា
ខ្ញុំទៅលេងប្រពន្ធ Yang Gu-man
ហើយយកលុយរបស់គាត់មកវិញ។
ហ្គោស។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សួរជនជាប់ចោទ។
យោងតាមការស៊ើបអង្កេត។
Hwang Soo-hyun ត្រូវបានគេឃើញចុងក្រោយ មុនពេលនាងស្លាប់...
នៅថ្ងៃទី 3 ខែតុលា ឆ្នាំ 2021 ។
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយដូចគ្នា។
វីដេអូនៅលើ USB នេះត្រូវបានរក្សាទុក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា USB នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងតុរបស់អ្នក?
មើល។
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពី USB ឬថាលោក Yang,
នៅពេលដែលគាត់ជាអ្នករៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងអះអាងថា
ជន​រង​គ្រោះ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ហើយ​អ្នក​មិន​ដែល​ធ្វើ​ឃាត ឬ​សម្លាប់​ចោល?
ត្រឹមត្រូវ។
នោះ​ជា​ការ​កុហក!
គាត់​ក៏​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់​មនុស្ស។
គាត់បានបញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់មនុស្ស?
តើពួកគេជានរណា?
Jung Jong-gu ចុងចោទ
ក្នុង​សំណុំរឿង​ឃាតកម្ម...
ដែលចៅប្រុសរបស់លោកប្រធានសុងបានចូលរួមនៅក្នុង
និង Park Cheol-su ចុងចោទនៅ
ករណីការដ្ឋានសំណង់ Woobyeok ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានអនុវត្តការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកទេ?
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងចម្លែកមួយចំនួន
ក្នុងអំឡុងពេលស៊ើបអង្កេតនេះ។
វាជាការពិតដែលថា...
មិនត្រឹមតែជនជាប់ចោទប៉ុណ្ណោះទេ
លេខាធិការ ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកទាំងនោះជាច្រើន...
ដែលធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ
ចុងចោទ ឬក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់
ឬបានចូលរួមក្នុងការសាកល្បង
ស្លាប់ភ្លាមៗ ឬបាត់ខ្លួន។
ការជំទាស់, កិត្តិយសរបស់អ្នក។ នេះ។
កាត់ទោស​បំភ្លៃ​ការពិត...
ផ្អែក​លើ​ការ​អះអាង​របស់​ជន​រង​គ្រោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមកោះហៅមួយទៀត
សាក្សីដែលអាចផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងនេះ។
បានអនុម័ត។
សាក្សី លោក Oh Tae-soo,
សូមចេញមុខមក។
អូ Tae-soo?
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផ្តល់សក្ខីកម្ម?
"ខ្ញុំសន្យានេះ" ។
«ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់​ថា​នឹង​និយាយ​ការពិត
ការពិតទាំងស្រុង ហើយគ្មានអ្វីក្រៅពីការពិត"
«ព្រម​ទទួល​ទោស...»
"ស្របតាមការភូតកុហក
គួរ​តែ​មាន​ការ​មិន​ពិត​»។
"សាក្សី Oh Tae-soo"
ប្រសិនបើ Song Woo-byeok ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
គណបក្ស Bareun Hanguk នយោបាយ និង
ពិភពជំនួញ និងសូម្បីតែប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ...
នឹងរកឃើញកំហុសជាមួយអ្នក។
ព្រោះគ្រប់គ្នាដឹងអំពី...
ទំនាក់ទំនងសម្ងាត់របស់អ្នកជាមួយគាត់
ហើយតើពួកគេត្រឡប់ទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ...
តើអ្នកថ្លែងទីបន្ទាល់ប្រឆាំងនឹងគាត់?
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
បំបាត់ការសង្ស័យ...
ទាក់ទងនឹងទំនាក់ទំនងរវាងអ្នកនិងគាត់។
អ្នកបានចោទប្រកាន់ប្រធានសុងជាច្រើនដង...
អស់រយៈពេល 30 ឆ្នាំចាប់តាំងពីឆ្នាំ 1987 ។
- តើនេះជាការពិតទេ?
- ត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយភាគច្រើននៃទាំងនេះ
ការចោទប្រកាន់ត្រូវបានច្រានចោល។
ភាគច្រើននៃករណីទាំងនេះ,
សរុប​១៣​នាក់​ត្រូវ​បាន​បណ្តេញ​ចេញ...
ដោយសារតែការស្លាប់របស់ជនរងគ្រោះ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​បាន​រក​ឃើញ​ការ​ស្លាប់​ដដែលៗ​ទេ...
ដើមបណ្តឹង ឬជនរងគ្រោះ ចម្លែក?
មិនមានបញ្ហាអ្វីនៅក្នុង
ការស៊ើបអង្កេតលើការស្លាប់របស់ពួកគេ
និងក្រុមគ្រួសារសព
មិន​បាន​លើក​ឡើង​ការ​សង្ស័យ​ណា​មួយ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រក​ឃើញ​ពួក​គេ​ចម្លែក​ពិសេស​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីដែលចម្លែក ...
នៅក្នុងការសាកល្បងនេះ។
វាជាការស្លាប់របស់ Hwang Soo-hyun
លេខារបស់គាត់។
នាងធ្វើការជាលេខារបស់ខ្ញុំ...
ពីឆ្នាំ 2018 ដល់ឆ្នាំ 2020។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយក្នុងឆ្នាំ 2020
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំថានាងចង់លាឈប់។
មូលហេតុគឺ...
ដែលមានផ្ទៃពោះ
បានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​របស់​នាង​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត​នាង​ជួប​គ្រោះ​ថ្នាក់?
ត្រឹមត្រូវ។
នាងបាននិយាយថាប្រធានសុងគឺជាឪពុក។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ,
រាល់​ការងារ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម...
ខ្ញុំ​បង្ខំ​ចិត្ត​ដាក់​ខ្លួន​នឹង​ទៅ​ខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ចូល​គុក...
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាប្រធានាធិបតី,
អ្នក​ធ្វើ​កាបូប​!
ជនជាប់ចោទសូមអង្គុយចុះ!
តើទារកនោះជារបស់ខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
ដូចជាការសម្លាប់ទារកក្រីក្រនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រែ​ក្លាយ​គាត់​ទៅ​ជា​មនុស្ស​លេង​សើច​មែន​ទេ?
អ្នកថែមទាំងបានរៀបចំ...
សម្លាប់ Choi Kang-ho ជាមួយកូនស្រី!
- អ្នក​ធ្វើ​បាប​!
- ចុងចោទ !
- ម៉េចហ៊ាននិយាយមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
-សូមស្ងប់ចិត្ត!
អ្នក​បាក់​ឌុប! ខ្ញុំមិនចុះទេ។
ទេ មិនទាន់ទេ ទឹកឃ្មុំ។
ប្រសិនបើខ្ញុំវង្វេងនៅពេលនេះ កូនប្រុសរបស់យើងក៏នឹងវិលវល់ដែរ។
អ្វីទាំងអស់ដែលគាត់បានធ្វើរហូតមកដល់ពេលនេះនឹងត្រូវវិនាស។
សូមមេត្តា។
ទុកខ្ញុំនៅទីនេះយូរបន្តិច។
សូម...
បន្តិចទៀតនេះ។
អង្គុយចុះ!
- លោក។ សូម។
- ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នក។
ហ៊ាន!
វាជាការពិត។
ខ្ញុំបានរអិល ...
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho ថ្នាំងងុយគេង។
យើងនឹងទទួលយកសំណើរបស់ព្រះរាជអាជ្ញា។
យើងជឿថាការផ្ទៀងផ្ទាត់ការពិត
គឺមានសារៈសំខាន់បំផុត។
អ្នកអាចពិនិត្យសាក្សីទាំងពីរ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេបញ្ឆោតឱ្យជឿ
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ដែលជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
មានស្ត្រីនិងកូនម្នាក់ទៀត។
ហើយ​ថា​គាត់​ថែម​ទាំង​សម្លាប់​ពួក​គេ...
ដូច្នេះគាត់អាចរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
វាជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
សមាជិកសភា Oh Tae-soo ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ប្រធាន​សុង​គំរាម
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្តឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី។
គាត់ចង់អោយខ្ញុំការពារក្រុមហ៊ុនពុករលួយរបស់គាត់...
និងខ្លួនគាត់។
នៅពេលដែលខ្ញុំបដិសេធ គាត់ព្យាយាម
ប្រើកូនស្រី...
ដើម្បីកម្ចាត់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានសុងចង់ឱ្យខ្ញុំស្លាប់?
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​៣៥​ឆ្នាំ​មុន​ប្រធាន​សុង...
សម្លាប់ឪពុករបស់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
តើ​ពិត​ទេ?
និយាយដោយសាមញ្ញថា
មានមនុស្សពីរនាក់ជាប្រធាន
ចម្រៀងត្រូវការដើម្បីកម្ចាត់។
Hwang Soo-hyun ម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់
និង Choi Kang-ho កូនប្រុសរបស់ Choi Hae-sik ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់សម្លាប់នាង
និងបានដាក់ស៊ុមព្រះរាជអាជ្ញា Choi សម្រាប់វា។
ហើយ​បន្ទាប់​មក​គាត់​បញ្ជា​ខ្ញុំ
កូនស្រីដើម្បីសម្លាប់ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
ឈប់កុហក។
វាគឺជាអ្នកដែលចង់ឱ្យគាត់ស្លាប់។
វា​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់
Hwang Soo-hyun និងកូនរបស់នាង។
ពួកគេគឺជាម្ចាស់ស្រី និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឃើញលទ្ធផលតេស្ត DNA...
ដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
នេះជាពេទ្យរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
កត់ត្រាពីមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
នោះជាសិទ្ធិ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនស្អាតទេ។
ខ្ញុំបានលាក់វា ...
ដោយភ័យខ្លាចថាកូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនឹង
ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ក្នុង​រឿង​នយោបាយ។
ប៉ា!
ប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះ?
ប៉ា។
គឺខ្ញុំ។
គឺខ្ញុំ Ha-young។
ខ្ញុំគឺ Oh Ha-young កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់។
ប៉ា។
តើអ្នកអាចឈប់នៅទីនេះបានទេ?
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សូមត្រលប់មកវិញលោកប៉ា។
សូម?
តោះឈប់នៅទីនេះ។
សូមពិចារណាថានាងមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់
ជាបុគ្គលដែលមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត
យោងតាមមាត្រា ១០ កថាខណ្ឌទី១
នៃច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។
មានហេតុផលមួយទៀត...
ខ្ញុំបានជួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាគឺដោយសារតែ ...
ឪពុកខ្ញុំគ្រោងជាមួយប្រធានសុង...
និងសម្លាប់ Choi Hae-sik
ឪពុករបស់ Choi Kang-ho កាលពី ៣៥ ឆ្នាំមុន។
មិនគួរឱ្យជឿ។
នៅពេលនោះ
គាត់បានសូកប៉ាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត ...
និង​ប្រឌិត​ស្លាកស្នាម​លើ​ដងខ្លួន​ជនរងគ្រោះ។
ខ្ញុំជឿថាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
មិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំស្នើសុំឱ្យអ្នកពន្យារពេលការសាកល្បងនេះ។
សាក្សី សូមអង្គុយចុះ។
តុលាការ​នឹង​សម្រេច​ថា​ត្រូវ​ពន្យារពេល​ឬ​អត់។
ដោយយកទីបន្ទាល់របស់ពួកគេមកពិចារណា
ខ្ញុំជឿលើចម្លើយចំពោះករណីនេះ...
ស្ថិតនៅក្នុងការស្លាប់របស់ Hwang Soo-hyun
អតីតលេខារបស់ប្រធានសុង។
សាក្សី Oh Tae-soo អះអាង
ចុងចោទ ប្រធាន សុង
សម្លាប់ Hwang Soo-hyun ។
ប៉ុន្តែ Song Woo-byeok និង Oh Ha-young
អះអាងថា Oh Tae-soo បានសម្លាប់នាង។
លើសពីនេះទៀត
ប៉ូលីសចាត់ទុកខ្ញុំ
Choi Kang-ho ជាជនសង្ស័យសំខាន់។
ហើយវាទំនងជា ...
ថាឪពុករបស់ទារកបានសម្លាប់នាង។
បន្ទាប់មកមានដំណោះស្រាយតែមួយ។
យើងនឹងមើលថាតើ DNA របស់ទារក...
ផ្គូផ្គងណាមួយនៃរបស់យើង។
តើគាត់និយាយអ្វី?
ការកាត់ទោស។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកោះហៅសាក្សីទៀតទេ។
ទារក...
គឺនៅរស់។
ឆយ កាងហូ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជា ...
Taesocrates មិន​ពេញ​ចិត្ត
ជាជាងពេញចិត្តជ្រូក។
ប៉ុន្តែអ្នកខុស។
មិនថាមេជ្រូកឃ្លានយ៉ាងណាទេ
នាងនឹងមិនផ្លាស់ទីដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ដើម្បីកុំឱ្យប៉ះពាល់ដល់កូនជ្រូករបស់នាង។
អ្នកណាខ្លះដូចអ្នកធ្លាប់ប្រើ
កូនរបស់គាត់ជាអាវុធសម្លាប់
និងប៉ុនប៉ងសម្លាប់ពួកគេដោយចេតនា
មិន​អាច​យល់​ពី​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​មាតាបិតា​បែប​នេះ​ឡើយ។
ព្រះរាជអាជ្ញា ឆយ...
កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ
មុនការបោះឆ្នោតប្រធានាធិបតី។
នេះ​ជា​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​នយោបាយ។
ខ្ញុំនឹងដឹងថាអ្នកណានៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហើយ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
សូមអង្គុយចុះ។
- ខ្ញុំបដិសេធមិនផ្តល់សក្ខីកម្មទៀតទេ។
- សាក្សី។
ឈប់ ឬខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាជាការប៉ុនប៉ង
បំផ្លាញ​ភស្តុ​តាង និង​រត់គេចខ្លួន​។
ព្រះរាជអាជ្ញា Choi Kang-ho!
អ្នកនិយាយលេង។
អូ Tae-soo ។
អ្នក និងសមគំនិតរបស់អ្នកគឺ Song Woo-byeok
កំពុង​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​រំលោភ​សេពសន្ថវៈ
ឃាតកម្មលើ Hwang Soo-hyun និងកូនប្រុសរបស់នាង
ខ្លួនខ្ញុំ និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ Jin Young-soon,
និង Choi Hae-sik ដែលបានស្លាប់នៅក្នុង
ករណី​ដុត​បំផ្លាញ​នៅ​ទីក្រុង Bongu-dong ឆ្នាំ​១៩៨៨។
អ្នកមានសិទ្ធិនៅស្ងៀម។
ហ៊ឺ!
ប្រញាប់ឡើងសម្រាប់ Choi Kang-ho!
- ប្រញាប់ឡើងកូនប្រុស!
- ហ៊ឺ!
- ប្រញាប់ឡើងសម្រាប់ Choi Kang-ho!
- ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា!
- ហ៊ឺ!
ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
រសៀលនេះ គណបក្ស Jeilmirae
បេក្ខជន Oh Tae-soo...
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទសម្លាប់មនុស្ស។
អយ្យការកំពុងស៊ើបអង្កេត...
មូលនិធិ slush របស់ប្រធាន Song ដែលមានតម្លៃរាប់រយ
រាប់លានដុល្លារ និងការកេងបន្លំ...
គាត់បានឃុបឃិតជាមួយ Oh Tae-soo
និងបំផ្លាញភស្តុតាង។
ហើយជាថ្នូរវិញ ផ្តាច់មុខ
សិទ្ធិចែកចាយទឹកលាងដៃ...
នេះគឺជាវីដេអូ CCTV របស់
ពិរុទ្ធជននៅមុខវួដវីអាយភី។
ជនសង្ស័យ Yoon Jae-min គឺ
ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​មាន​ពិរុទ្ធ​ពី​បទ​ប្រើ​ប្រាស់​ថ្នាំ​ញៀន​និង​ការ​រំលោភ។
ការសាកល្បងឡើងវិញត្រូវបានប្តឹងបន្ទាប់ពី
លទ្ធផលឌីជីថល-កោសល្យវិច្ច័យ...
បានបង្ហាញថាការដួលរលំនៃ
Jung Min-ho នៅការដ្ឋានសំណង់...
តាមពិត គឺជាកំហុសរបស់ Woobyeok Construction។
សាធារណៈជនចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ក្នុង​ឧប្បត្តិហេតុ​អគ្គិភ័យ​នៅ​ទីក្រុង​ប៊ុង​ដុង...
និងការស្លាប់របស់ Choi Hae-sik ។
- ដោះលែងសភា អូ!
គេ​ថា​អ្នក​មិន​គួរ​ព្រុស​ទេ បើ​អ្នក​មិន​អាច​ខាំ។
អ្នកនឹងត្រូវលាលែងពីតំណែងប្រសិនបើ
អ្នកចង់យកខ្ញុំចុះ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានបង្រៀនខ្ញុំ,
"វាយ​ផ្ទះ​ឬ​វាយ​ចេញ។"
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​រត់​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ
ខ្ញុំរីករាយនឹងធ្វើកូដកម្ម។
យើង​ជឿជាក់​លើ​អ្នក សមាជិកសភា អូ
អត់ទោស។
យិន។
"រីករាយ" ត្រូវបានសរសេរដោយ "ភី" ។
បង្វែរអក្សរ "d" ឱ្យត្រង់។
មិនអីទេ? សាកល្បង។
- អូពួកគេមើលទៅសប្បាយរីករាយណាស់។
- នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
- កូនពៅ។
- អ្វី?
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ឆាប់ថាគាត់បានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងជំរុញឱ្យខ្ញុំ
រៀបការ​ជាមួយ​គាត់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅអាក្រក់ទេ។
សេចក្តីល្អ។
ហេ ឮទេ?
Kang-ho និង Mi-joo...
ឮទេ?
ខ្ញុំបានមើលវា។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? បានមើលអ្វី?
រឿង JBC ។
ហ៊ាន។ ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ហេ។
Sam-sik អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំងពីការសាកល្បង។
អ្នកគួរតែសម្រាក។
តាំងពីលោក សំ ស៊ីក មិនដែលធ្វើការ។
គាត់អាចបម្រើអាហារថ្ងៃនេះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត គាត់​អត់​ការងារ​ធ្វើ។
Seo-jin អ្នក...
ប្រាកដណាស់ សើចខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
នៅពេលដែលអ្នកដឹងថា Kang-ho ជានរណាពិតប្រាកដនោះ
អ្នកនឹងមិនសើចទៀតទេ។
ហេ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយទៅកាន់ក្មេង។
- Sam-sik ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀម?
- តោះទៅ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់ពួកគេ?
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំគិតថាមិនធ្លាប់មាន...
នេះ​ជា​ការ​សប្បាយ​រីក​រាយ​និង​មោទនភាព​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ពី​មុន​។
- ព្រះរាជអាជ្ញា Choi ។
-បាទ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
"អូ Tae-soo"
«អ្នក​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ពី​បទ​សម្លាប់​មនុស្ស»។
ឥឡូវនេះ...
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំស្ត្រីនោះ។
លើក​ឡើង​ព្រះរាជអាជ្ញា​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ។
ផ្កាយនៃថ្ងៃ!
ខ្ញុំនាំអ្នក...
កញ្ញា Jin Young-soon!
ម៉ាក់។
- មក ម៉ាក់។
- ហ្គោស។
- ប្រញាប់ឡើងសម្រាប់ Jin Young-soon!
- Jin Young-ឆាប់!
- ម៉ាក់ខ្ញុំ!
ហ្គោស។
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់។
៣៥ឆ្នាំហើយ...
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់មកទីនេះជាមួយ
ជ្រូកតែមួយនៅលើឡានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​លុយ​ឬ​ចំណេះដឹង​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែ...
ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះដែលមិនស្វាគមន៍
ដែលភ្លាមៗនោះបានចូលមកទីនេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកទាំងអស់គ្នាបានស្វាគមន៍ខ្ញុំដោយបើកចំហរ។
ទេ យើងមិនបានទេ។
យើងស្អប់ជ្រូកដែលមានក្លិនស្អុយ
ធុំក្លិន និងតវ៉ាចំពោះទង្វើរបស់អ្នក។
អ្នកថែមទាំងកាន់ Sam-sik នៅលើខ្នងរបស់អ្នក។
វាជាការពិត។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកបានចូលផ្ទះខ្ញុំ...
កាន់ឧបករណ៍កសិកម្ម។
រំពេច​នោះ ខ្ញុំ​បាន​ចូល​ទៅ​សម្រាល​កូន។
ហើយអ្នកបានជួយខ្ញុំឱ្យដោះលែង Kang-ho ។
ខ្ញុំផងដែរ។
នោះជាសិទ្ធិ។
- អ្នកកើតនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
- បាទ Mi-joo ផងដែរ។
ដូចជារបៀបដែលយើងមិនអាច
ទាយថាយើងនឹងកើតនៅពេលណា
យើង​ក៏​មិន​អាច​ទាយ​ទុក​មុន​ថា​យើង​នឹង​ស្លាប់​នៅ​ពេល​ណា​ដែរ។
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា...
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែមានចិត្តមានសុខភាពល្អ។
មនុស្សអាចនិយាយថា...
ខ្ញុំ​ជា​ស្ត្រី​ដែល​អកុសល​បំផុត​។
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ទាំង​ប្ដី និង​ឪពុក​ម្ដាយ​ខ្ញុំ។
ពេលនោះកូនប្រុសខ្ញុំរបួសធ្ងន់
ហើយខ្ញុំមានជំងឺដែលមិនអាចព្យាបាលបាន។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់
តើអ្នកណាសំណាងជាងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ជីវិតពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ និងធ្វើឱ្យអ្នកដឹងគុណ។
នៅពេលដែលវាយករបស់មួយពីអ្នក
វាតែងតែជំនួសវាដោយអ្វីផ្សេងទៀត។
បាត់បង់ឪពុកម្តាយ...
បង្រៀនខ្ញុំឱ្យចេះឱ្យតម្លៃប្តី។
ហើយ​ការ​បាត់​ប្តី​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ចេះ​ឱ្យ​តម្លៃ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលដែលកូនប្រុសខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំរៀនឱ្យតម្លៃខ្លួនឯង...
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែគាត់បាន។
ហើយដោយសារតែជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានកាត់បន្ថយ
ខ្ញុំរៀនឱ្យតម្លៃអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
តើអ្នកណានឹងនៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់ជំនួសខ្ញុំ។
សំណាងមិនច្រើនទេ...
ដើម្បីជួបប្រទះទាំងអស់នេះ
ពរជ័យក្នុងជីវិតរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់...
ដើម្បីអាចរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏មានតម្លៃនេះ។
លោក សុន.
បាទ?
លោក Bang ។
និង Sung-ae និង Gum-ja ។
សូមអរគុណដល់អ្នក,
ខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ឯកោ,
ហើយបានរស់នៅ ...
ភាពវឹកវរ និងជីវិតរីករាយបែបនេះ។
ក្រោយមក...
ច្រើន​ក្រោយ​មក​ក្នុង​ជីវិត,
នៅពេលអ្នកផ្លាស់ទីទៅសង្កាត់នៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្នាក់...
ប្រញាប់ចេញទៅក្រៅ ហើយស្វាគមន៍អ្នកដោយបើកចំហរ។
ហ្គោស។
សេចក្តីល្អ។
សូម។
រហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ ...
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
មិនអីទេ។
អ្នក​នឹង​ស្វាគមន៍​យើង​ដោយ​បើក​ដៃ​កាន់​តែ​ប្រសើរ។
ច្រៀងសម្រាប់ពួកយើងផងដែរ។
Gosh ខ្ញុំខ្មាស់ខ្លួនឯង។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក ♫
♫ រីករាយថ្ងៃកំណើត ប្អូនប្រុស-ឆាប់ ♫
រង់ចាំ។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត ម៉ាក់
មិនអីទេ លោតលើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជុំសម្រាប់ការទទួលបាន
ចូលមហាវិទ្យាល័យ ប្រឡងជាប់
និងក្លាយជាព្រះរាជអាជ្ញា។
- សេចក្តីល្អ។
-បាទ ខេងហូ!
- មក។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- អូ ទេ!
-អ្ហា៎!
- អូ!
- សេចក្តីល្អ។
- អ្នកនៅតែមានសុខភាពល្អណាស់ម៉ាក់។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
- អ្នកគួរតែសម្រកទម្ងន់ខ្លះ។
- ដឹកខ្ញុំម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ នៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
- តោះធ្វើម្តងទៀត។
នេះគឺសម្រាប់ការចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ!
នៅទីនេះ។
នេះគឺជាចិញ្ចៀនដំបូងបំផុត។
ឪពុកក្មេករបស់អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ហើយនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ចិញ្ចៀន​ដំបូង​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប៉ា​របស់​អ្នក។
មនុស្សនិយាយថាស្រឡាញ់ដូចជាវាជាលើកដំបូងរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រលាញ់ដូចវាជាលើកចុងក្រោយរបស់អ្នក។
"ទាំងនេះគឺជាពាក្យចុងក្រោយ
ពួក​គេ​នឹង​ឮ​ពី​ខ្ញុំ»។
"នេះជារូបភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ..."
"ពួកគេនឹងចងចាំ" ។
ផ្នត់គំនិតនោះនឹងធ្វើឱ្យអ្នក។
គិតពីរដងអំពីរបៀបដែលអ្នកនិយាយ...
និងធ្វើសកម្មភាពចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូចជារបៀប ...
ខ្ញុំនៅតែចងចាំរបស់អ្នក។
ពាក្យចុងក្រោយរបស់ប៉ារហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
តើ​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​របស់​គាត់​ជា​អ្វី?
"ជួបគ្នាពេលក្រោយ។"
គាត់ស្អប់ការនិយាយលា ព្រោះវាបង្កប់ន័យបញ្ចប់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់តែងតែនិយាយថា
"ជួបគ្នាពេលក្រោយ" ជំនួសវិញ។
"ជួបគ្នាពេលក្រោយ។"
និយាយម្តងហើយម្តងទៀតបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមេអំបៅ,
ដោយសារតែវាពិតជាមានអារម្មណ៍ដូច
ពួកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
គិតគ្នាជាត្បូង
ហើយប្រព្រឹត្តចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមានតម្លៃ។
ថែរក្សា​និង​ស្រឡាញ់​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​។
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ។
- មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
មក​គិត​មើល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កើត​មក...
នៅក្នុងបន្ទប់នោះនៅថ្ងៃ និងម៉ោងដូចគ្នា។
មែនទេ?
Mi-joo យាយរបស់អ្នកធ្លាប់និយាយបែបនេះ។
"យើងនិយាយថាវាមានន័យថា ... "
យើងនិយាយថាវាមានន័យថាជា...
ទៅកាន់នរណាម្នាក់ដែលយើងជួបជាលើកដំបូង។
តែវាសនា...
អ្វីដែលយើងនិយាយទៅកាន់នរណាម្នាក់
នៅជាមួយយើងរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
មិននឹកស្មានថាកូនៗរបស់យើង
វាសនា​បញ្ចប់​មុខ​គ្នា​?
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងគេងនៅទីនេះទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្ទាប់
រហូតដល់ខ្ញុំរៀបការ។
សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំគួរតែចាប់ផ្តើមស្វែងរកកន្លែងនៅថ្ងៃស្អែក។
អ្វី?
ស្អប់វាខ្លាំងម្ល៉េះ?
សរុបទៅ។ អ្នកគឺជាបុរសពេញវ័យ។
វាមិនដូចអ្នកជា Seo-jin ឬ Ye-jin ទេ។
ភ្នែក និងបបូរមាត់របស់ Seo-jin រំឭកខ្ញុំពីអ្នក...
នៅពេលដែលអ្នកមានអាយុរបស់គាត់។
ហើយ Ye-jin...
គឺពូកែខាងគូរ។
ពួកគេច្បាស់ជាកូនរបស់អ្នក។
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងដេកជាមួយអ្នក។
- ដេកចុះ។
- ហ្អេស ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែដេកចុះ។ តោះដេកក្បែរគ្នា។
មិនអីទេ។
- សេចក្តីល្អ។
- នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
វាបាន...
ដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
មែនទេ?
មិនអីទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំម៉ាស្សាជើងរបស់អ្នក។
សេចក្តីល្អ។
នោះមិនអីទេ។
ដេកចុះ។
ច្រៀងបទឡូឡាឱ្យខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ចម្រៀងនោះ។
បទដែលបងច្រៀងអោយអូន...
បន្ទាប់ពីកាលបរិច្ឆេទដំបូងរបស់យើង។
ខ្ញុំចង់គេងទៅបទនោះ។
មិនអីទេ។ បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកគឺជាបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
♫ ថ្ងៃនឿយហត់មួយបានកន្លងផុតទៅ ♫
♫ ពីរនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ ♫
♫ ជាស្រមោលមួយ ♫
♫ សុភមង្គលដែលនៅឆ្ងាយនោះគឺ ♫
♫ ហាក់បីដូចជានៅតែមាននៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ ពេលខ្ញុំ ♫
♫ បិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ ♫
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
♫ ទោះបីបេះដូងអ្នករបួស ♫
♫ អាចដាក់ស្រមោល ♫
♫ នៅលើសុបិនរបស់អ្នក ♫
♫ ប៉ុន្តែកុំភ្លេច ♫
♫ ម្នាក់នោះ ♫
♫ អ្នកណាស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង ♫
♫ នៅជាមួយអ្នក ♫
♫ ជួនកាល ផ្លូវនេះ ♫
♫ អាចហាក់ដូចជាគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ ហើយអ្នកអាចស្រក់ទឹកភ្នែកនៃភាពសោកសៅ ♫
♫ ប៉ុន្តែរហូតដល់ថ្ងៃ ♫
♫ យើងអាចរំលឹកគ្រាទាំងនេះ ♫
♫ ចូរយើងក្លាយជា ♫
♫ កន្លែងជំរកសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក ♫
♫ ទោះបីជាសុបិនដែលយើងចង់បាន ♫
♫ រកមិនឃើញទេ ♫
♫ លើឥន្ទធនូនាពេលអនាគត ♫
♫ គ្រាទាំងនេះ ♫
♫ យើងចំណាយ ♫
♫ រួមគ្នា ♫
♫ សំខាន់ជាង ♫
♫ ជាងអ្វីផ្សេងទៀត ♫
ម៉ាក់...
ម៉ាក់។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ចុង Jin Young-soon
សម្រាកដោយសន្តិភាព
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើនៅពេលណា?
ពេលក្រោយ។
ច្រើនក្រោយមក។
ដូច្នេះសូមសាកល្បងវា។
សេចក្តីល្អ។
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ♫
♫ ថ្ងៃដែលទន្ទឹងរង់ចាំជាយូរមកហើយបានមកដល់ ♫
♫ ខ្ញុំ ♫
♫ រីករាយ ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់ ♫
នោះជាសិទ្ធិ។
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យឈប់ហៅខ្ញុំ។
ចុះបើក្មេងៗចាប់យើង?
ចេញបទថ្មីទៀតហើយ?
"អគារ Gumja គួរឱ្យស្រឡាញ់"? ចេញ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំដាក់ឈ្មោះបទចម្រៀងរបស់អ្នកឱ្យច្បាស់។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងមកលេងម្តងទៀតនៅពេលណា?
ទស្សនាពេលព្រលឹម។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែងងុយគេង។
នោះ​គឺ​លោក​យាយ​ជុង​ឆ្កួត...
ខ្ញុំចង់និយាយថា នោះគឺជាលោកយាយ Jung
អ្នកណាឆ្កួតក្នុងស្នេហា។
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរករោគសញ្ញានៃជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល។
ការបញ្ចេញសំឡេងរបស់នាងត្រូវបានបិទ។
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
Sam-sik នៅឯណា?
តើវាជាអ្វី? មាន​អ្វី​បាត់​ម្ដង​ទៀត?
គាត់បានលួចខោជើងវែង cashmere ថ្មីរបស់ខ្ញុំ ស្រោមជើង
និងខោទ្រនាប់!
តើ​គាត់​អាច​ប្រើ​វា​ដើម្បី​អ្វី?
ខ្ញុំនិយាយតាមបទពិសោធន៍។
ទំនិញពីខាងក្រៅគឺល្អជាង។
ទាំងនេះគឺ...
cashmere longjohns ដូច្នេះ
ពួកគេស្រាលខ្លាំងណាស់ ...
និងកក់ក្តៅ។
ហើយស្រោមជើងទាំងនេះគឺមកពីម៉ាកល្បី។
អ្នក​នឹង​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​បើ​អ្នក​ស្លៀក​ទាំង​នេះ...
នៅក្រោមឯកសណ្ឋាន cobalt នោះ។
ចំពោះ​ខោ​ទ្រនាប់​វិញ...
តើពួកគេនឹងធំពេកសម្រាប់អ្នកទេ?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមានផ្នែកខាងក្រោយធំ។
សូមអរគុណ។
អូហូ កុំនិយាយវាអី។
ពីរឆ្នាំនឹងកន្លងផុតទៅ ...
ក្នុងមួយប៉ព្រិចភ្នែក។
ពួកគេនឹងហោះហើរដោយ។
អ្វីដែលសំខាន់...
គឺថាយើងចង់ក្លាយជា។
មានន័យថាជា។
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើអ្នកត្រូវការប្រេងល្ងទេ?
ម្សៅម្ទេសក្រហម?
យើងដាំស្ពៃក្តោបដែលឆ្ងាញ់ៗនៅឆ្នាំនេះ។
តើអ្នកចង់ខ្លះទេ?
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
♫ ខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំរីករាយណាស់ ♫
Gosh, តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងអ្វី?
អ្នកតែងតែមានការប្រមូលផលដ៏សម្បូរបែប។
មិនមានអាថ៌កំបាំងទេ។
អ្នកគ្រាន់តែច្រូតអ្វីដែលអ្នកបានសាបព្រោះ។
តើ​រថយន្ត​នៅ​មុខ​ផ្ទះ​លោក សឺន មាន​រឿង​អ្វី?
ទេ កុំចេញមក Tiger ។
សម្លាញ់!
ចាំ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញពីពណ៌ខៀវ?
អរគុណសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ។
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើត Yakuza ដែលទើបនឹងរះឡើងវិញ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់មកវិញ។
អ្នក​ខឹង​អ្នក​រាល់​គ្នា​ជាមួយ​នឹង​ភាសា​កូរ៉េ​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​របស់​អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកនិយាយដោយការបញ្ចេញសំឡេង។
នេះ​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទាំង​អស់​នោះ។
តើយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នាប៉ុន្មានឆ្នាំ?
ទេ
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើម្បីភាពរីករាយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែរីករាយជាមួយអ្នក។
អ្នកដឹងរឿងនោះ។
ដល់ពេលហើយ។ សូមចូលឡាន។
រង់ចាំ។
មានផ្ទៃពោះ?
អ្វី?
ប្រាប់ឪពុកខ្ញុំកំពុងដឹកកូនរបស់នរណាម្នាក់។
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ទឹកឃ្មុំ។
កសិដ្ឋានរីករាយ
នៅទីនោះគាត់។
ម៉ាក់។
- ជុងហ្គូ!
– ម៉ាក់!
- តើអ្នកចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណា?
ម៉ាក់កុំយំ។
កូនប្រុសក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
Seobu Penitentiary
លោក Jung Jong-gu ។
ខ្ញុំសុំទោស វាចំណាយពេលយូរ។
កុំក្លាយជា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ។
សូមអរគុណ។
លោកនៅទីនេះ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានផ្ញើគីមឈីមកយើង
ម្ហូបចំហៀង និងម្សៅម្ទេសក្រហម។
យើងចង់បដិសេធ,
ប៉ុន្តែពួកគេឆ្ងាញ់ណាស់។
ដូច្នេះ យើង​បាន​ទទួល​ពួកគេ​គ្រប់​ពេល​ហើយ។
សូមប្រាប់នាងថានាងមិនចាំបាច់ទៀតទេ
ហើយថាយើងមានអំណរគុណ។
ខ្ញុំនឹង។
កាំងហូ!
ប្រយ័ត្ន។
ប៉ា!
- Seo-jin!
- យីជីន!
គាត់ជាប៉ារបស់ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកវាទេ។
តើ​នាង​អាច​លួច​យក​កូន​ស្រី​របស់​ខ្លួន​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកទៅណា?
តោះលេងជាមួយគ្នា។
មក។
យិន។
សួស្តី
យើងទើបតែផ្លាស់មកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើមេភូមិរស់នៅឯណា?
ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នៅ​ទី​នោះ​នឹង​មាន​ភាព​លំបាក​ខ្លាំង។
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នាំ​អ្នក​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
វិធីនេះ ម៉ាក់។
កសិដ្ឋានរីករាយ
តើអ្នកតុបតែងទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
តើអ្នកបានលុយពីណា?
តើអ្នកចាំរឿងនេះទេ?
វាជាសៀវភៅធនាគារដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បោះវាចោល
មុខរបស់អ្នកនៅពេលយើងជួបគ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំណាយ​មួយ​កាក់​ទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថា ...
គិតថាអ្នកជាត្បូង
និងព្យាបាលអ្នកយ៉ាងមានតម្លៃ។
- ត្រូវហើយ។ មកទីនេះ។
- អ្វី?
កសិដ្ឋានជ្រូក
ការិយាល័យ
សូមស្វាគមន៍ កសិដ្ឋានរីករាយ
សូមក្រឡេកមើល។
មើល។
នោះជាព្រះបិតា ហើយនោះជាមាតា។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តរូបថតនេះ។
យើងយកវាទៅរំលឹក...
អំណោយដែលយើងផ្តល់ឱ្យក្រោម
ឈ្មោះរបស់ Happy Farm,
បន្ទាប់ពីទទួលបានរង្វាន់
សម្រាប់អាជីវកម្មកសិដ្ឋានចិញ្ចឹមជ្រូករបស់យើង។
នេះ​ជា​គ្រា​ដ៏​មាន​មោទនភាព​ណាស់ មែនទេ?
វាគឺ។
នេះ​ជា​រូបថត​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​បំផុត​របស់​
អ្នកបានថតនៅថ្ងៃកំណើតដំបូងរបស់អ្នក។
ហើយនោះជារូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ហើយ...
ខ្ញុំបានគិតយូរហើយពិបាក
រូបថតអ្វីដែលត្រូវព្យួរនៅក្បែរនោះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា...
វានឹងល្អក្នុងការព្យួរ
អ្វីមួយស្រដៀងនឹងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានគំនិតល្អ ៗ ប្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
- នៅក្បែរនោះ?
- បាទ។
ផ្លាស់ប្តូរ។
មិនអីទេ។
ជូនចំពោះកូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ Kang-ho។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដំបូង​បំផុត​
សំបុត្រដែលអ្នកសរសេរមកខ្ញុំ?
"យើងប្រហែលជាបែកគ្នា"
"ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរស់នៅ..."
"នៅក្នុងការចងចាំដែលខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយអ្នក និងព្រះបិតា។"
ពេលដែលអ្នកអានសំបុត្រនេះ
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Kang-ho។
តួអក្សរចិនសម្រាប់ "ការតភ្ជាប់"...
មានតួអក្សរ
សម្រាប់ "ខ្សែស្រឡាយ" និង "ក្បាលជ្រូក។"
ទំនាក់ទំនងដែលយើងបង្កើតជាមួយ
អ្នកផ្សេងទៀតគឺដូចជាពិបាក...
ដឹកនាំជ្រូកជាមួយខ្សែស្រឡាយ។
ពួកយើងបានភ្ជាប់គ្នាជាម្តាយ និងកូនប្រុស។
វាជាចំណងដ៏មានតម្លៃបែបនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាម្តាយដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកទទួលបានតែមួយជីវិត
ហើយ​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​ម្ដាយ
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សេចក្តី​ប្រាថ្នា​មួយ​មុន​នឹង​ផ្លុំ
ចេញទៀនថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអធិស្ឋានថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាម្តាយរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ប្រសិនបើវាកើតឡើង
ខ្ញុំសន្យាថានឹងធ្វើជាម្តាយកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នកថាមិនមែនទេ។
សោកស្ដាយដែលមិនមានឪពុក។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថា ថ្នាក់របស់អ្នកទេ។
សុទ្ធតែជាបញ្ហាក្នុងជីវិត។
ខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយនឹងទេពកោសល្យរបស់អ្នកសម្រាប់ការគូរនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនងាកចេញ...
នៅពេលខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់ញ៉ាំបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនទប់ទឹកភ្នែកទេ...
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នកឈឺចាប់
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្រោកឡើងនៅពេលអ្នកដួល។
ខ្ញុំនឹងឱបអ្នកនៅពេលអ្នកខ្លាច។
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "ការងារល្អ"
"អរគុណ"
និង "ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក"
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិន...
ទុកអ្នកឱ្យឆាប់។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករស់នៅបានយូរ និងសប្បាយរីករាយ...
ជាមួយ Mi-joo, Seo-jin និង Ye-jin។
ហើយយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត...
នៅថ្ងៃដែលការអធិស្ឋានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានឆ្លើយ។
ពីម្តាយអាក្រក់របស់អ្នក។
ថ្ងៃនេះ...
គឺ​ជា​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្នើ​ទៅ Mi-joo...
ដើម្បីសុំឱ្យនាងរស់នៅបានយូរ
និងជីវិតរីករាយជាមួយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
សូម​តាម​ដាន​ខ្ញុំ...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ័យ​ពេក​ទេ។
ទេ
ការពារយើង។
លី មីជូ!
ចាប់​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ!
អ្នក​មិន​មាន​សិទ្ធិ​នៅ​ស្ងៀម​ទេ។
អ្នកមិនអាចសួរម្តាយរបស់អ្នកបានទេ។
សម្រាប់ជំនួយនៅពេលយើងជជែកតវ៉ា។
ក្មេងប៉ុណ្ណា។
នេះ​មិន​មែន​ជា​សំណើ​ទេ។
- ហេតុអ្វីមិន?
- អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ ...
អាចត្រូវបានប្រើប្រាស់ប្រឆាំងនឹងអ្នកនៅពេលក្រោយក្នុងជីវិត។
ដូច្នេះ ប្រយ័ត្ន?
- នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
- អ្វី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
លី មីជូ!
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះជីវិតអ្នកបីដង។
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
ទោះបីជាយើងប្រកែក
ហើយទោះបីជាខ្ញុំក្លាយជាក្មេងពិតប្រាកដ
សន្យាថានឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
រីករាយពេញមួយជីវិតរបស់យើង។
មិនអីទេ ទៅមុខ។
- មកទីនេះ។
- ទៅម៉ាក់។
– ទេ!
- អូ ទេ!
- កាំងហូ! ចាំខ្ញុំ...
- យើងត្រូវមើលទៅល្អ។
សូម​គិត​អំពី​អាយុ​របស់​យើង។
♫ គាត់ជាផ្កាស្ពៃក្តោបណាប៉ា
ផ្កាស្ពៃក្តោប Napa ♫
♫ ខ្យល់ថ្មីនឹងបក់មក ♫
រោងម៉ាស៊ីនកិនស្រូវ Sam-sik
ខ្ញុំមិនទាំងញ៉ាំក្តាមសមុទ្រទេ
ព្រោះវាល្អខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំលួចទៅញ៉ាំវា!
ខ្ញុំស្អប់ឆ្មារោយថែមទៀត។
ពួកគេដូចជាចោរតូច។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំតក់ស្លុតប៉ុណ្ណា...
នៅពេលដែល "ចោរ" ត្រូវបានដោះលែង?
ហេ!